Wang Yunya.
وانغ يونيا.
She's out of danger now.
لقد أصبحت خارج الخطر الآن.
But as for when she'll regain consciousness,
ولكن متى ستستعيد وعيها،
it will definitely take some time.
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت بالتأكيد.
The specific situation
الوضع المحدد
depends on her will to live
تعتمد على إرادتها في الحياة
and physical condition.
والحالة الجسدية.
Thank you.
شكرًا لك.
If anything happens,
إذا حدث أي شيء،
please contact the police immediately.
يرجى الاتصال بالشرطة على الفور.
Okay.
تمام.
No signs of forced entry.
لا توجد علامات على الدخول القسري.
No evidence of external damage either.
ولا يوجد دليل على وجود أضرار خارجية أيضًا.
This indicates
وهذا يشير إلى
the killer definitely entered using the passcode.
القاتل دخل بالتأكيد باستخدام رمز المرور.
I've already reviewed
لقد قمت بمراجعة بالفعل
the fire department's footage.
لقطات من قسم الإطفاء.
Fang Xiaofeng died right here.
لقد مات فانغ شياوفنغ هنا.
Dong Chengbin died at the doorway.
مات دونغ تشنغبين عند المدخل.
This means
هذا يعنى
the killer was in the middle of the crime
القاتل كان في منتصف الجريمة
when they happened to run into Dong Chengbin,
عندما صادفوا دونغ تشنغبين،
so they silenced him.
فأسكتوه.
This makes logical sense.
وهذا أمر منطقي.
Zhu Chongliang must have witnessed everything.
لا بد أن تشو تشونغليانغ قد شهد كل شيء.
Yes.
نعم.
But the surveillance footage shows
لكن لقطات المراقبة تظهر
no suspicious individuals
لا يوجد أفراد مشبوهون
ever entered Building 8.
هل دخلت المبنى رقم 8 من قبل؟
That's strange.
هذا غريب.
Tomorrow when the property management is working,
غدا عندما تبدأ إدارة الممتلكات بالعمل،
I'll have Curly come check the surveillance footage.
سأطلب من كيرلي أن يأتي للتحقق من لقطات المراقبة.
Why did you buy so many things?
لماذا اشتريت الكثير من الأشياء؟
Are they heavy?
هل هم ثقيلون؟
It's fine.
إنه بخير.
You should have asked me first.
كان ينبغي عليك أن تسألني أولاً.
My fridge can't fit all this.
ثلاجتي لا تتسع لكل هذا.
I bought what seemed useful.
اشتريت ما بدا مفيدًا.
How can we eat all of this?
كيف نستطيع أن نأكل كل هذا؟
These items have a long shelf life.
تتمتع هذه العناصر بمدة صلاحية طويلة.
Let's eat the fruit first.
دعونا نأكل الفاكهة أولاً.
Okay.
تمام.
These are
هذه هي
all Xiao Fang's favorite dishes.
جميع الأطباق المفضلة لدى شياو فانغ.
He was so young.
لقد كان صغيرا جدا.
Such a pity.
من المؤسف حقا.
Eat something, Mom.
كُلي شيئاً يا أمي.
I don't understand
لا أفهم
how you can act like nothing happened.
كيف يمكنك التصرف وكأن شيئا لم يحدث.
He was your husband after all.
لقد كان زوجك بعد كل شيء.
How could you?
كيف يمكنك ذلك؟
Mom.
أم.
Since when did you
منذ متى كنت
start caring about our relationship?
هل نبدأ بالاهتمام بعلاقتنا؟
I had no idea.
لم يكن لدي أي فكرة.
It was an accident, wasn't it?
لقد كان حادثًا، أليس كذلك؟
I'm just worried about you.
أنا قلق عليك فقط.
How will you
كيف سوف تفعل ذلك؟
manage on your own?
إدارة نفسك؟
I'll live just like
سأعيش تماما مثل
you've been living all these years.
لقد كنت تعيش كل هذه السنوات.
Long-term surveillance.
المراقبة طويلة الأمد.
Captain Luo.
الكابتن لوه.
The diary
اليوميات
is written like a mundane log.
تمت كتابته مثل سجل عادي.
See this?
هل ترى هذا؟
This guy's crush is Lu Ningzhi.
هذا الرجل معجب به هو لو نينغزي.
That bastard from 602
هذا الوغد من 602
actually bullied her.
لقد تنمر عليها فعليا.
I really hate myself
أنا أكره نفسي حقا
for not being able to help her.
لعدم تمكني من مساعدتها.
I'm useless.
أنا عديم الفائدة.
So useless.
عديمة الفائدة.
That guy named Fang.
هذا الرجل اسمه فانغ.
You're in cahoots with that bastard from 602,
أنت متواطئ مع هذا الوغد من 602،
Fang Xiaofeng,
فانغ شياو فنغ,
you'll pay for this!
سوف تدفع ثمن هذا!
If I see you hit her again,
إذا رأيتك تضربها مرة أخرى،
I'll kill you myself!
سأقتلك بنفسي!
It seems the scenes Zhu Chongliang described
يبدو أن المشاهد التي وصفها تشو تشونغ ليانغ
actually happened.
لقد حدث بالفعل.
But in his mind,
ولكن في عقله،
the timeline got scrambled.
لقد أصبح الجدول الزمني مشوشًا.
That's why
لهذا السبب
he can only remember the things he hates.
لا يستطيع أن يتذكر إلا الأشياء التي يكرهها.
This Zhu Chongliang,
هذا تشو تشونغ ليانغ،
since he had been stalking for a long time,
لأنه كان يلاحقني لفترة طويلة،
it's not surprising
ليس من المستغرب
that he became a witness to this case.
أنه أصبح شاهداً على هذه القضية.
I think
أظن
after manipulating the unpredictable Zheng Lanshu once,
بعد التلاعب بـ Zheng Lanshu غير المتوقع مرة واحدة،
the Fox wouldn't choose someone like Zhu Chongliang
لن يختار الثعلب شخصًا مثل تشو تشونغليانغ
as a scapegoat again.
ككبش فداء مرة أخرى.
Maybe Zhu Chongliang
ربما تشو تشونغ ليانغ
was just traumatized after witnessing it,
لقد أصبت بصدمة نفسية بعد أن شهدت ذلك،
mistakenly believing he killed someone,
اعتقادًا خاطئًا أنه قتل شخصًا ما،
which is why he turned himself in.
ولهذا السبب سلم نفسه.
It seems we need to
يبدو أننا بحاجة إلى
have another meeting with Lu Ningzhi.
لدي اجتماع آخر مع لو نينغزي.
Sir,
سيد،
what's the situation?
ما هو الوضع؟
I think there's something suspicious about this fire.
أعتقد أن هناك شيئًا مريبًا حول هذا الحريق.
I'm asking about Chi Xia's condition.
أسأل عن حالة تشي شيا.
Chi Xia is safe for now
تشي شيا آمنة في الوقت الحالي
with no unusual circumstances.
بدون أي ظروف غير عادية.
Don't leave yet.
لا تغادر بعد.
Wait until they've gone before you leave,
انتظر حتى يرحلوا قبل أن تغادر،
in case someone tries to harm Chi Xia.
في حالة محاولة شخص ما إيذاء تشي شيا.
Understood.
مفهومة.
Zhu Chongliang's examination results are in.
نتائج امتحان تشو تشونغليانغ موجودة.
He does have mental abnormalities
إنه يعاني من اضطرابات عقلية
and below-average intelligence.
وذكاء أقل من المتوسط.
He's awake now,
لقد استيقظ الآن
but his emotions are still unstable.
لكن عواطفه لا تزال غير مستقرة.
I've arranged for someone to watch him.
لقد رتبت لشخص ما أن يراقبه.
At this point,
عند هذه النقطة،
there's not much value in questioning Zhu Chongliang again.
لا يوجد فائدة كبيرة من استجواب تشو تشونغليانغ مرة أخرى.
We need to find a new lead.
نحن بحاجة إلى العثور على طريق جديد.
What's the situation with Chen Lingxin?
ما هو الوضع مع تشين لينغشين؟
Chen Lingxin has a new boyfriend now
تشين لينغ شين لديها صديق جديد الآن
named Tao Han.
اسمه تاو هان.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Well,
حسنًا،
Tao Han's father
والد تاو هان
caused a traffic accident five years ago
تسبب في حادث مروري منذ خمس سنوات
that killed Lu Ningzhi's stepfather.
الذي قتل زوج أم لو نينغزي.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
Quite the coincidence indeed.
إنها مصادفة بالفعل.
Currently, Jue and I suspect
حاليا، أنا وجو نشك
that Chen Lingxin,
أن تشن لينغشين،
unable to bear Fang Xiaofeng's deception,
غير قادر على تحمل خداع فانغ شياوفنغ،
threatened to burn Fang Xiaofeng to death,
هدد بحرق فانغ شياوفنغ حتى الموت،
then used Tao Han, who has a grudge against Lu Ningzhi's family,
ثم استخدم تاو هان، الذي يحمل ضغينة ضد عائلة لو نينغزي،
to take revenge on Fang Xiaofeng's family.
للانتقام من عائلة فانغ شياوفنغ.
Do you know this person?
هل تعرف هذا الشخص؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
Just acquaintances.
مجرد معارف.
Or like Dong Chengbin?
أو مثل دونغ تشنغبين؟
Just nodding acquaintances.
مجرد معارف أومئوا برؤوسهم.
Just acquaintances,
مجرد معارف
neighbors several doors apart.
الجيران على بعد عدة أبواب من بعضهم البعض.
He lives in 606.
وهو يعيش في عام 606.
You seem to know quite a bit about him.
يبدو أنك تعرف الكثير عنه.
I'm not interested in him,
أنا لست مهتمة به
he's interested in me.
إنه مهتم بي.
I know he used to peep
أنا أعلم أنه كان يتلصص
and stalk me.
وتلاحقني.
I see.
أرى.
Thank you.
شكرًا لك.
In his statement,
وفي بيانه،
we found some information.
لقد وجدنا بعض المعلومات.
It says you and
يقول لك و
Dong Chengbin had some issues.
دونغ تشنغبين كان لديه بعض المشاكل.
About that,
بخصوص ذلك،
I don't want to talk about it.
لا أريد التحدث عن هذا.
Dong Chengbin assaulted me before.
لقد اعتدى علي دونغ تشنغبين من قبل.
He saw it.
لقد رأها.
Does Fang Xiaofeng know?
هل يعرف فانغ شياو فنغ؟
He knows.
إنه يعلم.
He has more than once
لقد فعل ذلك أكثر من مرة
used this incident
استخدمت هذه الحادثة
to blackmail Dong Chengbin.
لابتزاز دونغ تشنغبين.
I really
انا حقا
just want to live
أريد فقط أن أعيش
a peaceful life.
حياة سلمية.
But for some reason,
ولكن لسبب ما،
things never go as planned.
الأمور لا تسير كما هو مخطط لها أبدًا.
Why didn't you
لماذا لم تفعل ذلك؟
tell us about this last time?
أخبرنا عن هذه المرة الأخيرة؟
I didn't want to mention it.
لم أكن أريد أن أذكر ذلك.
It's not something to be proud of.
إنه ليس شيئاً يدعو للفخر.
Who wants to reopen old wounds?
من يريد إعادة فتح الجروح القديمة؟
Why don't you divorce him?
لماذا لا تطلقيه؟
You could live peacefully on your own.
بإمكانك أن تعيش بسلام بمفردك.
I told you last time,
لقد قلت لك في المرة الماضية،
I can't leave him.
لا أستطيع تركه.
What exactly can't you leave behind?
ما هو الشيء الذي لا يمكنك تركه خلفك بالضبط؟
When I married him,
عندما تزوجته،
my mother strongly opposed it.
عارضت والدتي ذلك بشدة.
I once used the most vicious words
لقد استخدمت ذات مرة الكلمات الأكثر شراسة
to mock her two failed marriages.
للسخرية من زواجيها الفاشلين.
If I get divorced,
إذا حصلت على الطلاق،
I'll become just like my mother.
سأصبح مثل أمي تمامًا.
I would lose.
سوف اخسر.
I don't want to lose.
لا أريد أن أخسر.
How much do you know about Fang Xiaofeng's affair?
ما مدى معرفتك بقضية فانغ شياوفنغ؟
Nothing.
لا شئ.
Not interested.
غير مهتم.
Do you remember
هل تذكر
the traffic accident that killed your stepfather
حادث المرور الذي أدى إلى مقتل زوج والدتك
five years ago?
منذ خمس سنوات؟
Yes.
نعم.
The driver's son
ابن السائق
was my high school classmate,
كان زميلي في المدرسة الثانوية،
Tao Han.
تاو هان.
Have you kept in touch since then?
هل بقيتم على اتصال منذ ذلك الحين؟
Back then,
في ذلك الوقت،
his father was charged with a traffic offense.
اتُهم والده بارتكاب مخالفة مرورية.
Before the trial,
قبل المحاكمة،
Tao Han knelt down and begged me to forgive his father
ركع تاو هان وتوسل إلي أن أسامح والده
and not send him to prison.
ولا ترسلوه إلى السجن.
But the law is the law.
ولكن القانون هو القانون.
There was nothing I could do.
لم يكن هناك شيء أستطيع فعله.
Tao Han seemed
يبدو أن تاو هان
resentful about the verdict.
مستاء من الحكم.
Later I heard
سمعت لاحقا
he went abroad.
لقد ذهب إلى الخارج.
What do you think about what Lu Ningzhi just said?
ما رأيك فيما قاله لو نينغزي للتو؟
I don't think she's making up her experience.
لا أعتقد أنها تختلق تجربتها.
It's just that she gives me a feeling...
إنها فقط تعطيني شعورًا...
How should I put it?
كيف يجب أن أضعه؟
I'm the one asking questions,
أنا من يطرح الأسئلة
but she's the one controlling the situation.
لكنها هي التي تتحكم في الوضع.
I found it.
لقد وجدته.
This Tao Han returned to China
عاد هذا تاو هان إلى الصين
half a month ago, just days before the New Year,
منذ نصف شهر، قبل أيام قليلة من حلول العام الجديد،
already.
بالفعل.
Here's his itinerary.
وهنا مسار رحلته.
So from what we know now,
لذا مما نعرفه الآن،
there's a possibility that Tao Han
هناك احتمال أن تاو هان
is seeking revenge against Lu Ningzhi's family.
يسعى للانتقام من عائلة لو نينغزي.
Was Dong Chengbin really killed
هل قُتل دونغ تشنغبين حقًا؟
because he witnessed Tao Han committing murder
لأنه شهد تاو هان يرتكب جريمة قتل
and had to be silenced?
وكان لابد من إسكاته؟
Then what about Zhu Chongliang?
إذن ماذا عن تشو تشونغليانغ؟
How did he manage to witness everything
كيف استطاع أن يشهد كل شيء؟
and still remain unharmed?
وما زالوا سالمين؟
Are you suggesting
هل تقترح؟
that Dong Chengbin's death
أن موت دونغ تشنغبين
wasn't because he witnessed Fang Xiaofeng's murder?
أليس لأنه شهد مقتل فانغ شياوفنغ؟
Hard to say.
من الصعب أن أقول.
Regarding Chen Lingxin's suspicion,
فيما يتعلق بشكوك تشين لينغ شين،
I now have a different perspective.
الآن لدي وجهة نظر مختلفة.
Just tell me.
فقط أخبرني.
This girl Chen Lingxin,
هذه الفتاة تشين لينغشين،
despite her young age,
على الرغم من صغر سنها،
has quite an extensive dating history.
لديه تاريخ مواعدة واسع النطاق إلى حد ما.
In just the past three years,
في السنوات الثلاث الماضية فقط،
we've verified that
لقد تأكدنا من ذلك
she's had double-digit official relationships.
لقد كانت لديها علاقات رسمية مكونة من رقمين.
Half a month ago,
منذ نصف شهر،
she just broke up with Fang Xiaofeng.
لقد انفصلت للتو عن فانغ شياوفنغ.
Three days later,
بعد ثلاثة أيام،
she got together with her current boyfriend,
لقد اجتمعت مع صديقها الحالي،
who is Tao Han.
من هو تاو هان؟
According to people close to Chen Lingxin,
وفقًا لأشخاص مقربين من تشين لينغ شين،
this girl
هذه الفتاة
comes from a wealthy family
يأتي من عائلة ثرية
and her personality is
وشخصيتها هي
outgoing and cheerful.
منفتح ومبهج.
She just has this habit of
إنها فقط لديها هذه العادة
threatening her ex-boyfriends when they break up.
تهديد أصدقائها السابقين عندما ينفصلون عنها.
It's only to embarrass them.
إنه فقط لإحراجهم.
She has never actually
لم تفعل ذلك في الواقع قط
followed through with her threats.
نفذت تهديداتها.
And soon after,
وبعد ذلك بفترة وجيزة،
she would start a new relationship.
ستبدأ علاقة جديدة.
I think a girl like this...
أعتقد أن فتاة مثل هذه...
She wouldn't go to extremes
إنها لن تذهب إلى التطرف
over an ex-boyfriend.
على صديقها السابق.
And this doesn't really match the Fox's
وهذا لا يتطابق حقا مع فوكس
criteria for selecting criminal accomplices.
معايير اختيار الشركاء في الجريمة.
Now Tao Han is the only suspect left.
الآن تاو هان هو المشتبه به الوحيد المتبقي.
I think he's a valid suspect.
أعتقد أنه مشتبه به صالح.
Being dissatisfied with his father's verdict
عدم رضاه عن حكم والده
is a motive for the crime.
هو الدافع للجريمة.
Getting close to Chen Lingxin
التقرب من تشين لينغشين
was to learn about Lu Ningzhi's family.
وكان الهدف هو التعرف على عائلة لو نينغزي.
If the Fox is involved in this case,
إذا كان الثعلب متورطًا في هذه القضية،
he also fits the Fox's criteria
وهو يناسب أيضًا معايير فوكس
for choosing someone to manipulate.
لاختيار شخص للتلاعب به.
That's all for today.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
Thank you everyone.
شكرا للجميع.
Thank you for your hard work, teacher.
شكرا لك على عملك الجاد، يا معلم.
It's no trouble at all.
لا مشكلة على الإطلاق.
You all did great.
لقد فعلتم جميعا عظيم.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I came to congratulate Coach Lu
لقد جئت لتهنئة المدرب لو
on completing your first personal training session.
عند الانتهاء من جلسة التدريب الشخصي الأولى الخاصة بك.
How did you know I had a personal training session today?
كيف عرفت أن لدي جلسة تدريب شخصية اليوم؟
You referred the client.
لقد أحلت العميل.
Why did you do this?
لماذا فعلت هذا؟
I want to witness and be part of
أريد أن أشهد وأكون جزءًا من
every step in your life.
في كل خطوة في حياتك.
Whether it's the past,
سواء كان الماضي،
the present,
الحاضر
or the future.
أو المستقبل.
Tao Han.
تاو هان.
Thank you,
شكرًا لك،
but it's no use.
ولكن لا فائدة منه.
I don't believe that.
انا لا اصدق ذلك.
You know about my family situation.
أنت تعرف عن وضع عائلتي.
I don't care.
لا أهتم.
My stepfather...
زوج أمي...
I'm not him.
أنا لست هو.
Don't you understand?
ألا تفهم؟
Between us,
بيننا،
it's my issue,
إنها مشكلتي
not yours.
ليس لك.
My mother remarried when I was very young.
تزوجت والدتي مرة أخرى عندما كنت صغيرا جدا.
I grew up with my stepfather's
لقد نشأت مع زوج أمي
alcoholism and domestic violence.
إدمان الكحول والعنف الأسري.
Towards men,
نحو الرجال،
I only feel hatred and disgust.
لا أشعر إلا بالكراهية والاشمئزاز.
In my memory,
في ذاكرتي،
men have only brought me pain.
لم يجلب لي الرجال سوى الألم.
I can't bring myself
لا أستطيع أن أحضر نفسي
to trust or rely on any man.
الثقة أو الاعتماد على أي رجل.
Don't you understand?
ألا تفهم؟
Ningzhi.
نينغزي.
Not all men are like your stepfather.
ليس كل الرجال مثل زوج أمك.
I want to be someone you can trust,
أريد أن أكون شخصًا يمكنك الوثوق به،
someone who protects you.
شخص يحميك.
Today's private lesson was just a small thing,
الدرس الخصوصي اليوم كان مجرد شيء صغير،
but it represents that I can
لكن هذا يمثل أنني أستطيع
stand up for you when you need me.
أقف بجانبك عندما تحتاجني.
I can do anything
انا قادر على فعل اي شيء
you need me to do for you.
تحتاجني أن أفعل لك.
If you don't bring me the money tomorrow,
إذا لم تحضر لي المال غدًا،
I'll beat you to death.
سأضربك حتى الموت.
Always crying.
البكاء دائما.
I'll beat you to death!
سأضربك حتى الموت!
Get out!
اخرج!
Let me go!
دعني أذهب!
I'll kill you!
سأقتلك!
Still trying to run?
هل لازلت تحاول الركض؟
I'll show you what happens when you run.
سأريك ماذا يحدث عندما تركض.
Marrying your mother
الزواج من والدتك
was the worst mistake of my life.
كان أسوأ خطأ في حياتي.
I'll beat you
سأضربك
for running away.
للهروب.
Running again?
الركض مرة أخرى؟
I'll kill you!
سأقتلك!
I'll beat you to death!
سأضربك حتى الموت!
I'll destroy you!
سأدمرك!
I'm in trouble.
أنا في ورطة.
Binjiang Road Reservoir Bridge.
جسر خزان طريق بينجيانج.
Come quickly.
تعال بسرعة.
Dad.
أب.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm here.
أنا هنا.
I'm with you.
انا معك.
Ningzhi.
نينغزي.
I just wanted to
لقد أردت فقط أن
teach him a lesson for you.
علمه درسًا لك.
I
أنا
didn't expect this to happen.
لم أتوقع أن يحدث هذا.
How dare you?
كيف تجرؤ؟
He's my father.
إنه والدي.
When I was pouring the wine,
عندما كنت أسكب النبيذ،
I accidentally knocked the bottle.
لقد أسقطت الزجاجة عن طريق الخطأ.
Did I scare you?
هل اخافتك؟
Mom, what are you doing with that wine?
أمي ماذا تفعلين بهذا النبيذ؟
Since you rarely come back,
نظرًا لأنك نادرًا ما تعود،
let's make an offering to him.
فلنقدم له قربانا.
It's been so many years.
لقد مرت سنوات عديدة.
Let's not hold grudges against the dead.
لا ينبغي لنا أن نحمل ضغينة ضد الموتى.
He drank so much when he was alive
لقد شرب كثيرا عندما كان على قيد الحياة
and still wasn't satisfied.
ومازلت غير راضية.
Now you want him to keep drinking after death?
والآن تريد منه أن يستمر في الشرب بعد الموت؟
What did you see?
ماذا رأيت؟
I... I saw
انا... لقد رأيت
she was bullied.
لقد تعرضت للتنمر.
Is Chi Xiao going
هل تشي شياو ذاهب؟
to use fire again for his plan?
ليستخدم النار مرة أخرى لتنفيذ خطته؟
What about 14?
ماذا عن 14؟
Luo Xun, Wang Guangyuan
لوه شون، وانغ قوانغيوان
Special Appearance
ظهور خاص
Main Cast
الطاقم الرئيسي
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
تشو تشنغ قوه، جاو يونفان
Cast of the Skeletal Remains Case
طاقم قضية بقايا الهياكل العظمية
Zhou Wanrou, Xin Cheng
تشو وانرو، شين تشينغ
Fake Pan Haili, Chen Wenjing
وهمية بان هايلي، تشن وينجينغ
Yao Lixing, Sun Zhengyu
ياو ليكسينغ، صن تشنغ يو
Zhu Chongliang, Yang Jiangang
تشو تشونغ ليانغ، يانغ جيانغانغ
Featured Actors (In No Particular Order)
الممثلون المميزون (بدون ترتيب معين)
Young Chi Xia, Fu Mofan
يونغ تشي شيا، فو موفان
Caregiver, Wang Shiqi
مقدم الرعاية، وانغ شيكي
Security Chief, Gao Xinyu
رئيس الأمن، جاو شينيو
Elderly Woman B, Yang Xiaoping
امرأة مسنة ب، يانغ شياو بينغ
Delivery Guy, Yang Tao
رجل التوصيل، الرجل
Boy B, He Ruiheng
الصبي ب، هي روي هينغ
Henchman A, Liu Chunlei
هينشمان أ، ليو تشونلي
Passerby B, Wen Keren
المارة ب، وين كيرين
Stranger, Xue Zijian
غريب، شيويه زيجيان
Elderly Janitor, Song Qing
عامل النظافة المسن، سونغ تشينغ
Qi Meng's Boyfriend, Yu Haoyang
صديق تشي منغ، يو هاويانغ
Chi Xia's Motorcycle Double A, Yang Yueting
دراجة نارية تشي شيا مزدوجة أ، يانغ يويتينج
Additional Cast
طاقم إضافي
Zang Mengbin, Han Li, Dongfang Jianmin, Shen Jialong
زانغ منغبين، هان لي، دونغفانغ جيانمين، شين جيالونغ
Pu Yi, Zhang Xiaoyan, Huang Zhengyi, Li Jinlong
بو يي، تشانغ شياو يان، هوانغ زينغي، لي جين لونغ
Creative Team
الفريق الإبداعي
Head Writer, An Qianyue
الكاتب الرئيسي، آن تشيانيوي
Assistant Director, Zhang Qiang
مساعد المخرج، تشانغ تشيانغ
Casting Team
فريق التمثيل
Coordinator, Liu Shuai
المنسق ليو شواي
Transportation Manager, Yao Qiang
مدير النقل، ياو تشيانغ
Accountant, Narisha
محاسب، ناريشا
Lighting Department
قسم الإضاءة
Lighting Assistant, Shen Haihao
مساعد الإضاءة، شين هايهاو
Art Department
قسم الفنون
Styling Director, Liu Jiayu
مدير التصميم ليو جيايو
Hair and Makeup Artist, Yang Jinghui
فنان الشعر والمكياج، يانغ جينغ هوي
Costume Department
قسم الأزياء
Costume Assistant, Lin Axue
مساعد الأزياء، لين أكسو
Still Photography, Zhang Peng
التصوير الفوتوغرافي الثابت، تشانغ بينغ
Action Director, Wang Yongcheng
مدير العمل، وانغ يونغ تشنغ
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
شركة بكين تونغشنغ ينغشيانغ للثقافة الإعلامية المحدودة
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
شركة بكين شياو شياو هونغوا يا للثقافة الإعلامية المحدودة
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
شركة بكين تشيتشي بيكتشرز الثقافية الإعلامية المحدودة
Yangzonghai Scenic Area
منطقة يانغزونغهاي ذات المناظر الطبيعية الخلابة
Yunnan Hot Spring Valley Health Resort Development (Group) Co., Ltd.
شركة تطوير منتجع يوننان هوت سبرينج فالي الصحي (مجموعة) المحدودة
Yunnan Joint Production Unit
وحدة الإنتاج المشتركة في يونان
Zhishang Fusheng (Beijing) Film and Television Culture Co., Ltd.
شركة زيشانغ فوشينغ (بكين) لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة